Создать полноценный календарь, в который можно записывать различные события. 

Функции:
1. Можно перейти на любой месяц любого года 
2. Можно создавать несколько событий на один день 
3. Несколько режимов отображения дней календаря: 
    - Компактный - показывается только номер дня месяца и индикатор того есть ли в этот день какие-то события 
    - Расширенный - каждый день показывается карточкой в которой показывается список событий отсортированные по времени начала 

4. Добавление событий: 
    - Можно добавить событие на определенный день при нажатии этого дня на календаре. 
    В таком случае в форме создания события должны быть предзаполнены значения для даты, месяца и дня. Так же можно изменить эти значения на другие. 

    - Можно добавить событие по нажатию кнопки "Добавить". 
    В форме так же должна быть возможность указать год, месяц и день события.
    
    - Событие может быть отмечено как ежегодное.
    Тогда это событие будет показываться в каждом году, в один и тот же месяц и день указанные в форме, начиная с года указанного в форме. 
    Пример: указанная дата - 2018/09/20, тогда событие будет показываться в 2018/09/20, 2019/09/20, 2020/10/20 и так далее. 
    
    - При добавлении второго и более события необходимо проверять не пересекаются ли они с другими событиями во времени и выдавать предупреждение об этом. 
    Реализация может быть разная. 
    Это может быть валидация поля, где указывается время. 
    Это может быть какое-нибудь окно, которое при сохранении предупреждает пользователя и спрашивает уверен ли он. 

Ограничения по UI календаря. 
Номера дней месяца должны быть расположены строго по дням недели.
Это означает, что если месяц начинается со среды, то перед первым днем должны быть ещё 2 дня-заглушки.


Что нельзя подключать:
	- MOMENT JS

Крайний срок: 04/10/2018 23:59:59:999
 